Repository: germc/OpenAround
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Back
japanese: 戻る

source: Add New Keyword
japanese: キーワードを追加

source: Can't download information because it's not connected to the internet
japanese: インターネットに接続されていないため、情報を取得できません。

source: New Keyword
japanese: 新しいキーワード

source: Please enter keyword or address.
japanese: 検索または住所を入力してください。

source: Please enter display title.
japanese: 表示名を入力してください。

source: Loading
japanese: 読み込み中

source: Info
japanese: 情報

source: Your device can't open this URL
japanese: このデバイスでは以下のURLを開くことができません

source: phone
japanese: 電話

source: address
japanese: 住所

source: Directions to Here
japanese: ここへの道順

source: Directions from Here
japanese: ここからの道順

source: Can't get your current location because Location Service is OFF. Please turn ON Location Service in Settings > General > Location Services
japanese: 位置情報サービスがオフのため、現在地を取得できません。 設定 > 一般 > 位置情報サービス より位置情報サービスをオンにしてください。

source: Close
japanese: 閉じる
